2 ) Lorsque le nombre de points augmentent : fait plus d'erreur lors de l'apprentissage (logique plus de données a gérer).
	La réciproque est vrai.

3) Si le pas d'apprentissage est trop petit : 0.00000000001 -> résultat ne changent pas(meme nombre d'erreur)

Si le pas est petit : 0.00001 -> évolue trés trés lentement

si le pas est moins petit : 0.1 -> réussite au bout d'environ 40 a 50 itérations

si le pas est grand : 100 -> réussite mais aléatoire entre 15 a 80 itérations

si le pas est plus grand : 10000 -> évolution lente car il n'arrive pas à trouver progressivement l'angle de la séparatrice (trop aléatoire)


Solution : pas de pas fixe mais évolutif : le pas vas beaucoup varier au début pour petit a petit s'affiner

4) pas de réussite car non linéaire.

5) Erreur en généralisation assez faible : entre 0 et 9 erreur / 500

